帮我生成一个坦克大战的小游戏，游戏有四个页面，分别是：

1.开始界面：开始页面有开始游戏，创建关卡两个按钮

2.创建关卡界面：在开始界面点击创建关卡按钮进入，该页面左侧有一共选项栏占屏幕宽度20%，右侧80%为待编辑的游戏空地图。
- 左侧选项栏有地图元素选择，通过选择地图元素（比如陆地，水流，熔岩，城墙，资源，防御措施，我方出生点，敌方出生点）
  随后在右侧长按鼠标左键，移动鼠标经过小格子，则可以在该小格子内放置该游戏的地图元素，以生成一张游戏关卡地图

- 右侧待编辑的游戏空地图由100*100个小格子组成，鼠标选择左侧元素后长按鼠标左键划过小格子，该小格子则变为对应的地
  图元素，点击右上角的保存，则将该地图保存到关卡页面中生成对应的关卡，注意，我方出生点和敌方出生点只能有一个

3.游戏关卡页面：这里有一个个关卡可以选择，关卡上面写着数字表示关卡编号，关卡地图是由玩家在创建关卡页面自己生成的地图
  ，点击关卡即可进入对应关卡的游戏界面。

4.游戏页面：左侧是菜单栏，菜单栏左上角显示我方资源量，比如￥1000，菜单栏有我方可以放置的军队和可以创建的防御设施，
  陆军有坦克（￥100），空军有战斗机（￥500），海军有航母（￥200），防御措施有对地炮塔（￥100），对空炮塔（￥500），
  海上炮塔（￥200），我方和敌方初始条件都只有一辆坦克，点击地图上的资源时，坦克可以移动过去拾取资源，
  当有足够的资源量时，我方可以花费相应的资源，可以通过鼠标从左侧菜单拖动对应的军队或防御措施到地图上，在地图上的小格子
  上放置，防御措施不可移动，对地炮塔只能攻击地面和海上军队，对空炮塔只能攻击天空军队，海上炮塔只能攻击天空军队和海上军
  队，军队可以移动，玩家可以通过选择对应军队，通过点击敌方军队或防御措施，我方军队会移动过去对其进行攻击，当我方所有军队
  和防御措施全部被敌方破坏，则游戏失败，如果我方全部消灭敌方军队和防御措施，则我方胜利



- 地图元素介绍：陆地，为绿色方块，坦克之类的陆地军队可以在陆地上行走，
               水流，为蓝色方块，只有飞机之类的空中军队和战舰之类的水上军队可以经过。
               熔岩，为红色方块，只有飞机之类的空中军队可以经过
               城墙，为棕黄色方块，只有飞机之类的空中军队可以经过
               资源，为金色菱形方块，占地一格，在陆地上随机生成，